În episodul anterior...
S-a terminat, Jack.
Gata cu amânările, gata cu inversările...
... gata cu audierile.
Poarta stelară va fi îngropată,
la propriu şi la figurat.
Ar trebui să încercăm să deschidem Poarta.
Vom apărea în faţa Curţii Marţiale
în secunda în care ne vom întoarce
Dacă ne vom întoarce.
Suntem pe o navă de luptă şi
ne îndreptăm către Pământ
Marele războinic, Klorel.
- O să îl iau pe Skaara.
- Sunteţi sigur ?
E ca şi cum aţi încerca
să-l luaţi pe Apophis.
Vei avea şansa să-ţi vezi casa
pentru ultima oară...
... înainte ca tu şi toată lumea
de pe planeta ta să fiţi distruşi.
Skaara !
Şi acum, continuarea.
- Captain Carter ?
- Domnule ?
Avem destul C4 să facem o spărtură ?
Încărcăturile ar trebui să
producă şi explozii secundare.
Deci... da, domnule.
Vor face o spărtură adevărată !
Mulţumesc.
- Dacă aş avea timp suficient, aş găsi...
- Nu !
Le vor sosi întăririle în orice clipă.
Fiţi pregătiţi să detonaţi
încărcătura la ordinul meu
Dă, domnule.
Staţi...
Daniel, dacă nu îi oprim acum,
nu îi vom mai opri niciodată.
Da, ştiu asta.
Să facem o explozie cât mai mare, ok ?
Sunt gata şi aştept ordinul dvs.
OK.
Presupun că acum e momentul
să spun ceva profund.
Nu-mi vine nimic în minte.
Să-i dăm drumul.
O'Neill,...
... Se apropie nava lui Apophis.
Am auzit că s-a reunit cu Klorel
după ce a ieşit din umbră.
Teal'c,...
... dacă vom distruge
nava asta, îi vom opri ?
Nu.
Nava lui Aphopis are scuturi defensive.
Va putea să vă distrugă şi oraşele.
Spune-mi că bomba are cronometru.
Da.
- Bine. Cât timp mai avem ?
- 24 de ore.
24 de ore ?!
La acel moment, domnule,
credeam că vom fi la ani lumină distanţă.
Aşteptaţi o clipă !
Teal'c, mai este altă cale să
ieşim de aici ?
Nici una.
Adaposti-va.
Începe să devină o zi proastă.
Of !
O'Neill ?
Teal'c...
Aah...
Teal'c,...
... nu văd nimic.
Şi eu sunt orb. Va trece în curând.
Ce naiba a fost aia ?
O grenadă shock Goa'uld.
Deşi este extrem de dureroasă,
efectele ei sunt temporare.
E bine să aud asta.
Ow !
O Doamne !
Colonele ?
Mă scuzaţi domnule. E aşa de întuneric.
Oh... Carter !
E în regulă. Îmi place atitudinea ta.
Nu e întuneric. Suntem orbi.
Şi am dat greş.
Ia-o mai uşor, Daniel.
Am fost în situaţii şi mai rele ca asta.
Nu, din câte ştiu eu.
Mersi, Teal'c.
Chiar acum se pregătesc să distrugă
principalele oraşe de pe Pământ.
O vor face de pe orbită,
de unde nu pot fi atinşi.
Daniel...
Jack, am mai trecut prin asta.
Am văzut ce se întâmplă.
Daniel, vrei să te relaxezi ?
Ai mai trecut prin asta şi ai
supravieţuit.
Noi... avem o zi proastă.
Colonele, cred că încep să văd ceva.
- Şi mie mi-a revenit vederea.
- Asta voiam să aud.
Carter,...
... dacă vine cineva aici...
... îl muşti de mână.
Da, domnule.
Tal kree, shak !
Iartă-mă stăpâne.
Nu îl voi dezamăgi pe Klorel încă o dată.
Nu.
Nu vei mai face asta.
Ce naiba faci aici ?
Mă prezint la datorie domnule.
Trebuie să relatez Pentagonului.
- Din ordinul cui ?
- La cererea senatorului Kinsey !
A încercat să vă contacteze.
De ce nu sunt trupele
noastre în alertă maximă ?
Dacă nu ne mişcăm acum vor
fi prinşi pe pământ.
Pentagonul nu vrea să atragă atenţia
Goa'uld că ştim de prezenţa lor.
Lasă-mă să ghicesc a cui
a fost ideea asta sclipitoare !
Generale Hammond, pot să vorbesc deschis ?
Se pare că mi-am pierdut respectul dvs,
domnule, din indiferent ce motiv,...
... dar nu am fi fost în situaţia asta...
... la începutul războiului cu Goa'uld...
... dacă mi-aţi fi ascultat sfatul
şi aţi fi îngropaţi Poarta.
E un apropo colonele Samuels ?
Nu sunt aici să vă învinuiesc domnule.
Sunt aici să vă ajut să coordonaţi
atacul împotriva Goa'uld.
Asta dacă aprobă şi preşedintele.
E pus la curent chiar acum.
- Cu ce vreţi să atacaţi ?
- Cu o armă nouă, domnule.
Am suprevegheat la
producerea ei în Aria 51.
Sunt pregătite de lansare 2 prototipuri
la baza aeriană Vandenberg.
Dacă totul merge conform planului,
astăzi se va scrie istorie...
... referitor la 2 străluciri neaşteptate
care apar pe cerul nopţii.
Lumea nu va şti că am fost
aşa de aproape de Armageddon.
- Kel Klorel ?
- Fiul dvs a fost doborât de oameni.
L-aţi pus în sarcofag ?
Da stăpâne, dar rănile sale sunt grave.
Va dura ceva timp să reînvie.
- Ce-ai făcut cu oamenii ?
- M-am gândit să aştept până ce Klorel...
Nu !
Executa-i acum !
Voi avea grijă personal.
Ne mentimem poziţia.
Oamenii din lumea asta
nu sunt o provocare.
Şi totuşi au găsit calea către fiul meu.
Le vom ataca planeta
când Klorel va învia.
Vor plăti însutit pentru insolenţa lor.
Kel sha, Apophis.
Amânarea neexplicată a Goa'uld de da timp
să ne pregătim.
Vom ataca în clipa când intră pe orbită.
De ce e aşa de specială arma asta ?
De fapt e o banală arma de război
Mk 12-A,...
... dar care a fost îmbogăţită cu
material extraterestru naqahdah.
- Elementul din care e construită Poarta ?
- Da, domnule.
Un mic zăcământ neexplorat a fost găsit
de către SG-5 şi adus înapoi.
Acum rachetele ar trebui să fie
mai puternice cu 1,000 megatone... fiecare.
Le spunem distrugătoarele de Goa'uld.
Planul nostru e să lansăm simultan cele
2 rachete în orbită.
Rachetele îmbogăţite cu naqahdah...
... sunt construite din acelaşi material
ca şi avioanele noastre Stealth,...
... şi nu vor fi detectate de radarele lor.
Să presupunem că Goa'uld au
vreun dispozitiv de genul radarului.
E cea mai bună soluţie, domnule.
Şi sunt sigur că preşedintele e de acord,
altfel nu iniţia numărătoarea inversă.
Momentan mai avem 3 ore.
Ne vom opri la 2 minute, în timp
ce Goa'uld intra în raza de acţiune.
O să meargă, domnule.
Goa'uld vor fi prinşi cu garda jos.
Dacă te înşeli, toate ţările de pe Pământ
vor fi prinse cu garda jos.
Dacă era după mine, aş recomandă
să avertizăm...
Cu tot respectul, domnule, dar
nu depinde de dumneavoastră.
Să privim partea bună a lucrurilor,
nu mai îmi văd mâna prin ceaţă.
Teal'c ?
Bra'tac ?
Oh, Doamne !
Proştilor ! Hashak !
Sunteţi sortiţi morţii.
E tot ce pot face să vă ţin în viaţă !
Ştii prin câte am trecut să îi
recâştig încrederea lui Apophis...
... şi să mă alături campaniei
lui ? Hmm ?!
Hmm ?!
Tek matte, Bra'tac.
Salutări din nou, bătrâne prieten.
Fiul tău a devenit foarte puternic.
Într-o zi va deveni un mare războinic.
Tu nu trebuia să vii.
Sunt alături de prietenii mei.
Planeta asta ar putea fi singura noastră
speranţă, în lupta cu zeii falşi.
Da
Oricât de patetic ar suna
în clipa de faţă...
... sunt de acord.
Da ?
Aş fi putut şi să salvez planeta asta
dacă nu interveneai tu.
Hey !
Ce crezi că încercăm noi să facem ?
Vorbeşti despre planeta noastră !
Destul, omule !
Ăsta nu e locul unde putem vorbi.
Am primit ordin de la Aphopis să
vă execut !
Un ordin pe care am de gând
să nu îl iau în seamă.
Veniţi !
- Închide poarta, caporal !
- Da, domnule !
Încă nu s-au mişcat ?
Nu, domnule. Nu în ultimele 18 ore.
Ce mai aşteaptă acolo ?
Echipa mea de analişti crede
că aşteaptă să vadă ce facem noi.
Surprinzător, ruşii şi chinezii nu au
detectat prezenţa Goa'uld.
Bineînţeles, nu se aşteaptă.
Aşa că, din spaţiu,...
... vom părea o planetă vulnerabilă
şi nesuspicioasa.
I-am adus exact unde voiam, nu-i aşa ?
Poate e un alt motiv pentru
care nu au atacat încă.
Avem mai multe informaţii pe computer.
A fost e explozie la bordul uneia din nave
... înregistrată la ora 17.50.
Chiar înainte să se oprească.
Asta e tot ?
Din câte ştim, acea explozie poate să facă
parte din funcţionarea normală a navei.
Dar explozia a avut loc în interiorul
navei. A fost destul de puternică.
Poate a fost un accident ?
Sau un sabotaj.
SG-1.
Nu prea cred.
În primul rând e imposibil
să ajungi pe o navă.
Mă scuzaţi domnule.
Ştiu cât de importantă e SG-1 pt dvs...
... dar aveţi o gândire plină de dorinţe.
La fel e şi planul tău. Asta nu ne
împiedică să îl ducem la capăt.
General Hammond, primul grup de pe
lista Alpha tocmai a sosit.
Mulţumesc.
Aici sunt armele voastre.
O să aveţi nevoie de ele.
Um, Bra'tac, ai spus ceva despre
... salvarea lumii ?
- Vrei să mai detaliezi un pic ?
- Atacându-l pe Klorel...
-... aţi făcut să fie imposibil.
- De ce ?
Puterea unui faraon e mai adesea
încercată de fii lui...
... decât de inamici.
Din moment ce am început războiul
cu planeta voastră,...
eram gata să-mi conduc oamenii împotriva
lui Aphopis, în numele lui Klorel.
Apophis va crede că atacul vostru a fost
ordonat de Klorel şi reciproc.
Un plan îndrăzneţ.
Speram să stârnesc
neîncredere între ei.
Acum se vor uni împotriva
duşmanului comun.
Cum se vor uni ?
- Klorel e mort.
- Se va trezi din nou.
Sarcofagul.
Stai o clipă. L-ai pus în chestia
aia ca să-l readuci la viaţă ?
Ştiam că voi amâna
atacul până va reveni.
Poate când navele voastre vor
ataca, noi...
Scuză-mă, ai spus navele voastre ?
Aveţi astfel de nave ?
Ei bine... avem un număr de... de...
Navete.
Aceste... navete...
... sunt bune la atac ?
Ei binw, da.
Mda.
Proastă zi.
Doamnelor şi domnilor,
după cum bine ştiţi,...
Simbolul patru blocat.
... aceasta naţie,...
... lumea întreagă, e în
faţă un pericol iminent.
Simbolul 5 blocat.
Cu toate acestea, cu toţii
v-aţi oferit voluntari pentru o misiune...
... menită să salveze suflarea omenească.
Aţi fost aleşi deoarece
reprezentaţi cel mai bine ce avem
... în toate domeniile ştiinţei.
Simbolul şase blocat.
Ceea ce nu vi s-a spus,
din motive de securitate,...
... este locul unde veţi merge,
sau cum veţi ajunge acolo.
Simbolul şapte blocat.
Veţi trece pe acolo.
Din moment ce treceţi prin Poartă...
... vă veţi găsi pe partea
cealaltă a galaxiei.
Un loc căruia îi spunem Alpha site.
Dacă nu vom izbândi,...
... voi şi cei care vă vor urma...
... îi veţi spune... acasă.
O colonie nouă.
Mergeţi cu Domnul.
Kel mak tak, Tauri !
Să le ardem planeta din temelii.
Se mişcă.
Reporniţi numărătoarea inversă.
Opriţi-vă când mai sunt 20 de secunde.
Vom lansa armele în momentul
când vor intra în orbită.
Acceleram. Klorel s-a ridicat din morţi.
Începe lupta.
După ce lansăm, vom distruge
tot ce putem.
Câţi oameni ai ?
Trei.
Trei ?
Cu Teal'c, patru.
Of, bine, patru.
Am antrenat pe aceşti războinici
de când erau Chal'tii.
Au jurat cu viaţa pentru mine.
Nu e un lucru simplu de rugat.
Apreciem foarte mult.
Dar care sunt şansele să distrugem
o navă ca asta...
... cu patru oameni şi... poate cu o navetă ?
O navă de atac Goa'uld este înarmată...
... are scuturi şi e capabilă să lanseze
o legiune de gliders împotriva noastră.
Aş spune... puţine şanse.
OK. Spune-mi că-s pesimist,
dar e timpul pentru un plan nou.
Ne oferim să ne pierdem vieţile
pentru planeta voastră, omule.
Nu ne poţi cere mai mult.
Nu. Dar cred că e o idee mai bună
să îi facem mai întâi pe ceilalţi...
... să-şi piardă viaţa
pentru planeta lor.
Cât timp mai este până explodează
încărcătura de C4 ?
41 minute, domnule.
Bun, cu o umbră de noroc, nava
asta va exploda în mai puţin de o oră.
Ar fi o idee mai bună
să ne mutăm pe cealaltă.
Poţi face asta ?
Sunt pe orbită deasupra S.U.A.
Pregătiţi poziţia de atac,...
... şi anunţaţi-l pe preşedinte
că suntem gata de lansare.
Vandenberg raportează o lansare reuşită.
Da !
Îmi pare rău, domnule.
Din câte îmi dau seama,...
... mă îndoiesc că SG-1 se afla
la bordul vreuneia din nave.
Rachete vor atinge ţintele în...
... patru minute.
Să transportăm oamenii ăştia
către Alpha site.
Grupul nouă, pregătiţi-vă să debarcaţi.
Să aşteptăm rezultatele atacului,
înainte să îi mutăm.
- Nu prea cred.
- Poate nu va mai fi necesară evacuarea !
Să te audă Dumnezeu, colonele !
Mai aveţi din acest 4-C ?
Se numeşte C4.
- L-am folosit pe tot să distrugem nava asta !
- Poate mai aveţi voi ceva.
Va trebui să trecem puntea aceea
când vom ajunge la ea.
Ştii,
clişeul ăsta... nu prea...
... merge de fiecare dată.
Rachetele s-au separat.
Mai este un minut.
- Alte indicaţii de contraatac ?
- Nici nu vor şti ce i-a lovit.
Stăpâne, au lansat arme împotriva noastră.
Să vină.
30 secunde până la impact.
Încă nu fac vreo eschiva.
Haide.
Se apropie armele lor, stăpâne.
Trebuie să activăm scutul.
Klorel, tal shak !
Tal shak !
Impact în şapte,...
... şase,...
... cinci,...
Ce a fost asta ?
Ceva s-a ciocnit de scuturi.
Rachetele au atins un câmp de energie
chiar înainte de impact.
- Nu le-am produs nici o pierdere.
- E imposibil !
NASA confirma că navele
Goa'uld sunt încă acolo.
Nu-i rău.
Peltak-ul e cu două punţi mai sus.
Pe aici !
Da, domnule.
Unda de şoc cauzată de explozie
a afectat comunicaţiile prin satelit.
E prea târziu să avertizăm populaţia.
Va crea doar panică.
Domnule preşedinte, recomand să păstrăm
cele mai înalte poziţii devensive.
Va trebui să vă urcaţi la bordul lui
Air Force One.
Da, domnule.
Klorel, a sosit timpul.
Le vei arde din temelii primul oraş.
Tată, gazdă pe care ai ales-o
pentru mine e puternică.
Mi-e teamă că am nevoie de mai mult timp
în sarcofag pentru a-mi recapăta puterile.
Eşti destul de puternic ! Eşti fiul meu !
Da, tată !.
Nu mă dezamăgi.
Pare liber.
Nu. Sunt santinele pe fiecare hol.
- Carter, câte grenade mai ai ?
- Două.
- Grenade ?
- Un dispozitiv explozibil.
Nu ! Fiţi atenţi...
... şi învăţaţi.
Ough !
Urgh !
Hmm !
Nu-i rău.
General Hammond, maiorul Castleman
raportează că echipele Alpha 12 şi 13...
-... au fost puse la curent şi sunt gata.
- Treceţi-i prin Poartă.
Dle general,...
... poate ar trebui să folosim Poarta...
... ca o platformă strategică.
Cum ?
Trimiţând o bombă la coordonatele de care
vorbea Dr Jackson. Sau către Chulak.
Deja am încercat să trimitem o echipă.
Nu o să meargă
Şi nu ştiu nici un motiv pentru
care să distrugem populaţia de pe Chulak.
Ei bine, domnule...
din moment ce nu mai sunt dorit
sau folositor aici,...
cer respectuos permisiunea...
să însoţesc o echipă către site-ul Alpha.
Nu ţi se acorda permisiunea.
Ideea e să îi trimitem pe cei mai buni
şi mai deştepţi.
Când va veni timpul,...
... vei fi alături de bărbaţii şi femeile,
apărând această bază.
Dar, domnule...
Atât cer şi de la mine.
Eşti liber !
- În regulă, iată ce vom face...
- Eu conduc. Voi mă urmaţi.
Bine.
Veţi şti când e momentul.
Vei merge pe acolo singur ?
Sunt servitorul loial a lui Klorel.
Bra'tac.
Stăpâne, Klorel.
Vino.
Fii martorul puterii zeului tău.
Nu pot.
- De ce mă sfidezi ?
- Pentru că nu eşti un zeu.
Eşti un parazit în trupul unui copil,...
... şi te dispreţuiesc
Jaffa, kree tăi !
Sunt zeul tău !
Şi îmi vei simţi furia !
Eu...
... voi muri...
... liber !
Să mergem. Daniel, păzeşte-ne spatele.
Orgh !
Jaffa ! Tal shak !
Jack !
Agh !
Daniel...
La naiba !
- Oricum sunt mort. Pleacă de acolo.
- Nu te las aici !
Oricum o să sari în aer cu
cealaltă navă !
Ce mai contează ? Pleacă !
Pleacă odată !
O să rămân să-ţi păzesc spatele.
A... rămas în urma
Să mergem.
Jaffa !
Haide.
Haide !
Dacă tragi asupra noastră,
îl voi ucide pe Klorel !
Bra'tac, cum îndrăzneşti să mă trădezi ?
Am petrecut 133 de ani
venerându-vă pe voi, zei falşi.
Gata !
Colonele, C4 de pe cealaltă navă
explodează în şase minute.
Cum aruncăm în aer nava asta ?
Când eram pe nava lui Klorel
am îndreptat-o către această.
Dacă vom dezactiva generatoarele
scuturilor, amândouă navele vor exploda.
Două dintr-o lovitură.
Pe aici.
M-ai dezamăgit, fiule.
Tată, te rog...
... iartă-mă.
Generatoarele scuturilor au căzut.
Acolo, în adâncurile navei.
Trebuie să ne căţărăm câteva
punţi, pe lungimea navei.
Apoi, luând armele, trebuie să...
Grenade.
Această navă nu mai e protejată
de câmpul de energie.
Deci, asta e ?
Da.
Cred că ce vrea căpitanul să întrebe
este "ce facem acum ?"
Acum vom muri.
Ăsta e un plan prost.
Unde sunt hangarele cu planoare ?
Domnule, rapoartele spun că navele
se apropie una de cealaltă.
Care-i situaţia navetei Endeavor ?
E în aşteptare.
Trebuie să aflăm ce se întâmplă acolo.
Carter,...
... noi doi vom trece primii.
Vom ocupa poziţii... să...
Nu contează.
Priviţi.
Adăpostiţi-vă !
Asta a fost o grenadă ! Să mergem !
Omule, pune asta pe tine.
Vrei să nu îmi mai spui "omule" ?
Nu !
Timpul a expirat. Trebuie să mergem.
Dă-i bătaie.
Domnule, avem mesaje
din toată ţara !
O uriaşă minge de foc pe cerul nopţii !
Bra'tac ?
Bra'tac !
Eşti bine ?
Nu-i rău.
Pentru un moşneag.
Colonele ? Răspunde.
Suntem în regulă, căpitane.
Şi noi la fel, domnule.
Dar nu am câştigat prea mult timp.
Planorul nostru e distrus.
Sunt de aceeaşi părere.
- Ne-am prăjit în explozie.
- Căpitane...
Nu mai avem putere
şi avem o orbită joasă,...
... aşa că nu va trece mult timp
şi vom arde în atmosfera Pământului.
Căpitane,...
... uită-te un pic în sus.
E frumos.
Da, aşa e.
Am reuşit, domnule
Da, am reuşit.
Sosesc călători ! Sosesc călători !
Domnule, e semnalul lui SG-1.
Deschideţi irisul
Dr Jackson !
A fost SG-1 la bordul vreuneia din nave ?
Da.
Şi cum aţi ajuns...
Era o Poartă la bordul navei pe care eram,
aşa că în momentul în care eram destul...
de aproape, am folosit Pământul ca punct
de origine şi am format adresa P3X-984.
Site-ul Alpha ?
Se numea site-ul Beta
în realitatea paralelă.
Unde e restul SG-1 ?
Va fi un apus frumos, domnule !
Ştii, căpitane,...
... se pare că nu a fost o zi aşa
de proastă până la urmă.
Deloc.
Vom muri frumos, Teal'c
Mai mult decât atât, prietene.
Vom muri liberi.
Sau nu.
Uh, Houston, aici Endeavor.
Îi avem în vedere.
Repet, îi avem în vedere.
Master Bra'tac,...
... cuvintele nu pot exprima
recunoştinţa noastră.
Tu eşti Hammond, din Texas ?
Da, eu sunt.
Războinicii tăi au luptat bine.
Sunt sigur că le va părea rău
că te întorci acasă aşa de repede.
Trebuie să mă întorc, înainte că zvonurile
cu răzvrătirea noastră să ajungă pe Chulak.
Locul meu e acolo.
Pe aici, domnule. Vrem să vă punem câteva
întrebări înainte să plecaţi.
Nu-i rău deloc.
SG-1, este cineva care vrea să vă vadă.
Daniel.
Maimuţa spaţială.
Mda !
Titrare: - = T I G R U T Z U = -